大家好，今天我们在哈佛，我们要谈谈
关于接受国际学生而无需任何考试的大学
因此，如果您是想在美国学习的国际学生，请
继续观看这部影片
回到旧金山
[音乐]
[音乐]典型的午餐和恐怖活动
寿司鸡手指咖啡和一些小沙拉$ 23嘿，让我开始吧
解释美国的美国大学和学院的眼泪
亲爱的我有4,500所大学和学院
会谈论哈佛等顶尖大学，以便到达这里
坐在这是哈佛商学院，你必须通过男人
托福和录取率大约为10％，如果你想在你的学士学位
哈佛的录取率约为6％，您必须参加SAT SAT学科
托福，所以有很多考试，如果我们谈论的是顶尖大学
像哈佛斯坦福大学或麻省理工学院，您只需要参加那些考试就可以了
该程序可以让您超越考试，因此对于这些顶尖大学
是的，您必须参加所有第二级的考试，这些大学是
真的很好，他们是前30至50名，但他们有特定的计划
允许您来大学学习的国际学生
可以学习英语，您可以学习一些科目，然后您不必参加
为了继续我们的教育而进行的考试，这些是课程，
我将在此视频中谈论的大学更多第三层
社区大学的排名真的很低，大多数大学不会
甚至要求您跌倒，但正如我提到的那样，他们在
排名真的很差，有时您甚至获得签证去那里学习，因为
移民官可能会问你，哦，你为什么决定旅行所有
去美国的方式只是为了获得这所怪异的大学的学历，因为
你们国家有很多好的大学，所以我总是告诉我的学生，
如果您在自己的国家拥有一所伟大的大学，并且您有机会
你在那里学习，你想像我们在那里然后在一所好的大学做硕士
在美国
我在这幢大楼的莫蒂（Morty），我只记得我在大学的时间
回到圣彼得斯堡，当我不得不在大学里做一些作业时，
没有地方坐下来，像这样，我不得不去
自助餐厅，或者如果它是关闭的，我只能在窗户上工作，我知道
自助餐厅关闭了，我只需要像设置一样在窗户上的某个地方工作
一切，写我的作业，我们没有像这样的东西
很棒的房间，配备快速上网，非常安静，非常舒适
[音乐]让我告诉您更多有关
衔接课程，所以我们谈到了我要去的三种类型的大学
谈论第二层，所以那些不好的大学
在他们的校园里也有磷酸盐课程。
您是国际学生，您可能会遇到英语方面的问题
喜欢巨大的问题，但您的英语不足以通过托福考试
GMAT等，所以你来到校园学习，所以你在想我
应该在东北做硕士，你来东北大学就读
在那儿呆了一年，然后在校园里学习英语课
而您使自己适应了美国制度，真正的不同是
例如，当我来到德国学习时完全不同
从我在大学所做的事情开始，因为我们有这个经历，
研讨会，六个月内我们只有两次讲座，但其余时间我
必须在美国准备我自己的项目，这就是所谓的任务，他们给你一个
您进行研究，然后将其呈现在小组面前
在您的国家/地区，方面还没有做过类似的事情，
很有用，所以您可以将英语用于某些科目，并且您将学习美国
教育工作，并且您已经在校园里，所以一旦完成课程
放暑假，然后以全日制学生的身份开始
那令人兴奋的大学，这是您能想到的最简单的过渡
是的，您不必参加任何考试，唯一的任务就是不让考试失败
自2015年以来，程序语言芯片就已经投放市场，我已经完成了研究
自2011年以来，我一直在国外，而我只有一名学生，因为这样的计划而失败
是专门为国际学生设计的程序，所以一旦您
无需考试即可完成考试，您是美国的全日制学生
大学现在我要再谈论四所顶尖大学
我将为第一所大学的国际学生提供此课程
在这里被称为东北大学和我
刚刚检查了Google烂摊子，实际上是距离我16分钟车程的地方
现在在哈佛，它在波士顿，但我想也许只是留下来
在哈佛大学，因为那是第一大学，但东北大学排名前40
美国的大学，我看的是大学
用来衡量在其中找到工作的学生数量的特定参数
毕业六个月后，东北这个参数是92％92％
的学生从东北和顶级雇主毕业后找到工作
包括美国银行，我是M戴尔，微软，谷歌，美国国务院
所以有顶级的雇主，计算机科学真的很强大
在东北大学，所以要注意该参数，并且还要注意
注意价格，例如，他们拥有东北路线计划
已经运行了二十多年，证明了该程序
作品的价格各不相同，因此最低价格约为14,000美元，
持续数月，最高不超过$ 32,000，私人计划持续
为什么会有这种差异，因为您以不同的水平来上大学
英语，级别越高，程序越短，但是可以，这是
在校园中，这是对您选择的程序的无缝转换
东北，所以基本上，如果您有的话，这就是途径
有关程序的问题，我将免费留下下面的链接
咨询，请随时与我的经理联系，他们将为您提供帮助
你会解释一切，并在下一所我要去的大学里回答你的问题
谈论的是名副其实的大学，如您所知，我会进行一些私人咨询
最流行的要求是有人想在洛斯学习
洛杉矶或纽约，所以基础大学位于我那时的曼哈顿市中心
在纽约，他住在市区，佩斯大学就在我的酒店旁边，
如果您在纽约，这意味着华尔街距离酒店只有十分钟的步行路程。
大学，这意味着如果您对金融感兴趣，您将成为
与顶级公司的时尚化妆行业联系在一起，这一切都在纽约
高科技公司在Google等地设有办事处，有关Pace的特色是什么
大学第一，他们为学生提供至少9,000个实习机会
这意味着您学习并在一家大公司工作，这意味着您拥有
简历中多余的一行，您会有更多的经验，您可以做一些额外的事情
钱不要忘了，如果您是美国的留学生，您可以
每周最多在校园工作20个小时，或者您可以在另一个学校实习
公司，如果得到您部门的批准
基础大学的三个课程的学习时间从四个月到12个月不等，并且
价格从$ 11,000到$ 36,000不等，关于Bathra真正重要的是
您可以理解的程序是，当您有很多问题时，例如
我如何使我的简历提交给潜在的雇主
我如何开设银行帐户我如何转账我如何更改大学
有专门的学术顾问会为您提供帮助
你适应了美国的制度我来到图书馆，我感受到了巨大的冲动
学习，我只看所有书，我只想坐在那里喝杯茶
拿一本书，把东西炸下来，这种气氛正好让你想要
研究这将是下一个我要谈论的大学的更大
这个视频叫做南佛罗里达大学，我实际上看过它
当我以硕士的身份选择MBA的大学时
他在佛罗里达受伤的地方位于南佛罗里达，这意味着没有冬天
没有雪，但这不是大学最重要的事情
已经根据时间和排名停止了65所大学
应该注意，对不起，我只是在窃窃私语，因为这真的
安静的房间，每个人都在阅读享受的东西，而我正在记录
不喜欢最让人友善的事情，而是您应该支付的排名
对《金融时报》的关注他们并没有获得各种评级，例如
高等教育MBA我最喜欢的朋友弗兰基我最喜欢的排名是美国新闻
com他们也做了很多不同的排名，这所大学也排名前11位
根据已发布专利的数量，它也非常好，几乎所有东西
他们拥有良好的建筑学，金融学，经济管理，音乐甚至宗教
顺便说一句，如果你是一个运动员，有很多奥林匹克冠军在学习
南佛罗里达大学，因为他们提供很多奖学金，所以您
在您的国家取得成功的体育运动，您很有可能
免费学习，但我会留下下面的咨询链接朱莉娅是其中之一
学生们以体育奖学金来到美国，她已经
拿到了美国护照，所以这是一个很普通的程序
南佛罗里达大学的课程费用为20,000美元，持续时间为
八月至五月
[音乐]当我最喜欢哈佛的地方时
校园是商学院，如果有的话，这是最著名的建筑之一
您会看到哈佛的任何照片，它们很可能会以该建筑物为特色
在我身后，我只想继续谈论南方大学
在佛罗里达州，超过76％的学生获得的薪水是
每年超过50,000美元及以上，对不起学生刮伤和超过32次
的百分比每年我申请时获得的收入超过100,000美元
我的哦，丽莎，谢谢你的鼻子我问我的律师
美国的平均工资，他说玛丽娜（Marina）大约三十五岁
一千被认为比平均水平还高，所以我们不得不切换位置，因为
太大声但是是的，如果您有的话，那是南佛罗里达大学
任何问题，例如我对美国大学的喜爱是
您可以来到任何校园，就像与学生交谈，就餐一样
与他们一起在自助餐厅，甚至有时参加这些讲座
大型讲座，但像小型讲座一样知道，如果您愿意的话，这是您可以做的
您不确定要去哪里学习，只是来校园而已
你只是走来走去，你觉得这对我来说是什么，除非大学L
想谈论这个视频科罗拉多州立大学这是一所大学
坐落在一个免费公共交通工具的小镇上，就像一个
对您来说有趣的事实是，科罗拉多州是美国的第二州
就业满意度的条款，例如，加利福尼亚州是
工资确实很高，但同时要租一间卧室
在旧金山的公寓，您必须支付四千美元，但在
科罗拉多州的租金便宜一些，工资却低一些，但这是你
知道这种感觉，您可以花很多钱在自己身上，而不仅仅是租房
保险以及您必须支付的所有公用事业费用，因此科罗拉多州
第二，它总是像前十名居住的地方，尤其是那个地方
大学所在地我最近看过这份关于生活的排名
加利福尼亚，就像不，不，不，不，伙计，你错了哦
非常重要的方式取决于您，就像人们会遇到很多
意见将是很多排名，但您要去的大学
研究这只是您自己的选择，没人能为您做，这是
您自己的责任，所以当我选择大学时，我并不是
注意我正在看的YouTube录像带上响起的歌声之战
试图弄清楚人们在哪里工作，我试图弄清楚是否
那个地方对我来说就像哈佛大学是第一名，但不是每个人都没有
每个人都想在竞争激烈的环境中，也许你想要
学习和经营公司，所以请选择不同类型的大学
认真对待这个决定，关于科罗拉多州立大学的一个很酷的事实是
其百分之八十四的毕业生实际上在他们所从事的领域工作
像这样学习的经历非常罕见，我所有的朋友都在不同领域工作，
这意味着教育是非常实际的人们知道他们在做什么
科罗拉多州立大学在州排名中排名第58
大学，如果您想参加衔接课程，那将要花费
大约27,000美元，它从8月开始，到5月结束，价格又有所不同
取决于您今天的英语水平，我希望您喜欢
和我一起在哈佛漫步，你知道我们只有一种生活，这很重要
尽力而为，重要的是要研究您的选择，例如您越多
研究您知道的更多选择以及可以做出的更好决策
如果您同意该声明，请点赞此视频（如果您还没有的话）
订阅了此频道，下面的红色按钮正在等待您的访问
评论中的问题让我知道您的想法，并告诉我您在哪里
想像你梦s以求的大学一样学习谢谢
大家非常关注观看此vlog等待您的反馈，如果您
需要咨询的链接将在下面，请致电我们的经理，他们是如此
乐意帮助您很快再见